Salam! Basic JavaScript lahiyəsini bu şəkildə etmək lazım olacaq. Sizə lahiyənin necə işləyəcəyini və sizdən nə lazım olduğunu təsvir edirəm.

Lahiyə bir maqazin saytının işini tam olaraq göstərməlidir. Yəni ki, maqazinə həm Admin adından giriş olmalıdır həmdə ki, Alıcı adından. İnternet maqazində üç fərqli maqazinin malları təqdim olunacaq. 

Admin adından giriş etdiyimiz zaman bu əməliyatları yerinə yetirmək imkanlarımız olmalıdır:
1.	Maqazindəki bütün malların siyahısını göstərmək imkanı olmalıdır. Siyahıda hər bir malın adı, təsviri, qiyməti və hansı maqazinə aid olduğu göstərilməlidir
2.	Maqazindəki hər hansı bir malın adını yazdığımız zaman o malın həm adı, həm qiyməti, həm təsviri, həmdə ki, hansı maqazinin malı olduğu yazılmalıdır. Yəni ki, malın axtarış imkanını təmin etmək lazımdır
3.	Hər hansı bir malı maqazindən silmək imkanını təmin etmək lazımdır
4.	Malın qiymətini dəyişmək imkanı təmin etmək lazımdır
5.	İnternet maqazində olan istənilən maqazinə mal əlavə etmək imkanını təmin etmək lazımdır
6.	Maqazində malları qiymətə görə sıralamaq imkanı olmalıdır. Misal üçün prompta yazılsa ki, “malları qiyməti artan qaydada göstər” və “malları qiyməti azalan qaydada göstər” o halda mallar verilən sıralamaya uyğun göstərilməlidir.
Alıcı adından giriş etdiyimiz zaman bu əməliyatları yerinə yetirmək imkanlarımız olmalıdır:
1.	Maqazindəki bütün malların siyahısını göstərmək imkanı olmalıdır. Siyahıda hər bir malın adı, təsviri, qiyməti və hansı maqazinə aid olduğu göstərilməlidir
2.	Maqazindəki hər hansı bir malın adını yazdığımız zaman o malın həm adı, həm qiyməti, həm təsviri, həmdə ki, hansı maqazinin malı olduğu yazılmalıdır. Yəni ki, malın axtarış imkanını təmin etmək lazımdır
3.	Maqazində malları qiymətə görə sıralamaq imkanı olmalıdır. Misal üçün prompta yazılsa ki, “malları qiyməti artan qaydada göstər” və “malları qiyməti azalan qaydada göstər” o halda mallar verilən sıralamaya uyğun göstərilməlidir.
4.	Alıcının istədiyi malı öz səbətinə əlavə etmə imkanı olmalıdır. Onun üçün boş massiv yaradırsınız və istədiyiviz malı yazırsınız o massivə
5.	Alıcının aldığı malları və aldığı malların toplam qiymətini görmək imkanı olmalıdır

END DAXİL OLUNSA PROQRAM İŞİNİ BİTİRMƏLİDİR

Proqram bu cur işləməlidir :

“Sonsuz dövrdə” sizə daimə bir “prompt” 
çıxacaq və sizdən müəyyən bir “dəyər” daxil etməyə çağıracaq. Daxil etdiyiniz dəyərlərə uyğun müəyyən əməliyyatlar baş verəcək



Bu massivlə işləyəcəksiz:

https://drive.google.com/file/d/1smPKFaQlMOhU6CBPJ6BktpTPD_FGyJzL/view?usp=sharing
